entre 5 et 10, c'est sur-exprimé 
Si ils sont tous surempimé c'est interressant et si il sont tous surexpirmé + un qui sort c'est encore mieux. 

Il faut calculer le fold change pour tous les groupes (T,NT) , (BL,NT), (LUMA,BL) ... 

Volcano plot x : fold-change
             y : -log10(pv) 
Rouge sous exprimé et bleu sous exprimé
On appelle cela l'analyse différencielle

Quelles sont les objectif, quelles sont les résultats attendus. 

Parler de l'orbanisation, comment on pense partager les tâches et comment on va s'organiser dans le texte.

Source lire abstract et introduction. Analyse et exemple de présentation. 

Dire 2/3 mots sur les groupes du cencer du sein, pourquoi ces groupes ? Sinon les gens vont pas pouvoir comprendre.   

Dans analyse de survie : On separe par la mediane (Low et High)
Package python : lifelines
Dans R c'est super aussi !
Test du Khi2 qui est lke

test du log rank c'est un peu la même chose que cox (c'est un cas particulier du modèle de cox)
Log rank on separe la pop en 2 

La valeur du niveau d'expression de gène impacte la survie (ca s'apparente à une régression linéaire)
x nivreau d'expression 
y risque de decès du patient
C'est en fait le modèle de Cox (il a adapté la regression linéaire aux données de survie : "modèles de cox a risque proportionnel")

Le hasard ratio 